مشاهدة ممتعة
لاااااايييككككك
هالحين سويت مع بدر تحدي
و الكومنتات كلهاااااا
فاالكام ها يطلع علىّ
بما اني انا الفايز و كلكم
اختارتو اني انا فايز
بختار عقاب أوووف يا واد
طيب بما ان انا حلقت قرعة
يعني فاهمين كيف
ليه ما هو يحلق قرعة زيي
هذا عقابي
عقابي
شايف شعرك هذا
المكنسه هذا
يرووح
ممكن سماح ؟
مافي
ها يروووح
موممكن اسامح
هالمكنسة يا شباب تروح والله عيب
والله مالي صلاح
شوف يأما تحلق المكنسة بماكينة
مالي صلاح أنت تختار
انك تحلق بماكينه وكل هالمكنسه تروح
مكنسة
شو هالمكنسه
المكنسة تروح المكنسه
- هاذي المكنسه لا
- إسمع، إسمع، إسمع
ولا تسفرني اوروبا
جيبلي كدة شي ما في اي مكان
شي مستحيل يكون فيها
ولا تجيبلي أصغر سيارة في العالم
سيارة حقيقية؟
ولا أجيب الماكينه هالحين
لا، لا، لا
المكنسة لا المكنسه
ها تروح المكنسة
ها توحشني واللة
يا الله
تاني المكنسة
حتى لا المكنسة
بالله سامحني ما في مسامحة
ما في مسامحة
يييييه
أصغر سيارة بالعالم
ايوة أصغر سيارة
اصبر راح جيبلك اياها
لا والله ، اصغر سيارة
بالعالم والله اجيبها
والله اجيبها
واللة جيبها
اللللله
وجبت السيارة
وجبت السيارة وجبت السياررة يا عيال
وجبت السيارة، انا جبت السيارة
الأول هذي
جبت السيارة يا عيال
اصغر سيارة بالعالم جبتها
حقيقيه؟
حقيقية و بتمشي في الشارع كمان
- ماهي لعبة
- لا ما هي لعبة
لا حقيقية فيها
فيها كل شي
وجبت السيارة
هذة قفلها
المكنسة
ياللا سوي هاشتاج
هذي خلاص
كنس و بص حوالينا
وجبتله أصغر سيارة بالعالم
- حقيقية تمشي
- حقيقية يا واد
حقيقية تمشي بأي مكان
، وجبت السيارة وجبت السيارة
يا عم ياللا خلصنا
اوك ، ياللا
هالحين بوريكم أصغر سيارة بالعالم
أوووووة
كيف دخلتها البيت
والله حقيقيه
سيارة
شايف يا بدر
والله حقيقية
أقسم باللة حقيقية
يا بني لعبة دي إيش لون
ما هي لعبة ، وربي حقيقية
عشان تتأكد انها حقيقية
شغلها بنفسك
اركب و شغلها
كانها تطلع
والله حقيقية أقسم باللة
- اربط الحزام
-ايوة شد الحزام
ما فيها بوري
التارة ما فيها بوري
ثلاثة
إثنين
إييييييي
شفت
ضيفونا في سناب
بنصور السيارة هناك
يا شباب اكتبوا كومنتات
يا شباب
وفجروا الليكات علي اليوتيوب
و الاقتراحات المشابهه
اللي عندو تحدي ، او فكرة
يكتبها في الكومنتنات تحت
راح نقراها و نسويها
شيكوا علي المقاطع اي فاتت
ما بيقلوا شوية بيدخل خمسمية ألف
بيحطوا ودانك قدامي
تخيلوا هالسيارة الصغيرة
دخلناها من هنا
شوفوا كيف دخلناها من هنا
" شكراً لكــــم"